Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Slaver witness lockpicking.po
Languages: zh_tw

source: Oi! What are you doing!?
zh_tw: 餵！你在做什麼！？

source: Troublemakers get beaten!
zh_tw: 麻煩製造者被毆打！

source: Take your punishment, slave!
zh_tw: 接受你的懲罰，奴隸！

source: Disobedient slave!
zh_tw: 不聽話的奴隸！

source: Defiant slaves are disposed of!
zh_tw: 違規的奴隸被處置掉！

source: Unruly slave!
zh_tw: 不守規矩的奴隸！

source: You'll regret trying that!
zh_tw: 你會後悔的！

source: You'll be punished!
zh_tw: 你會受到懲罰！

source: I'll punish you!
zh_tw: 我會懲罰你的！

source: Bad slave!
zh_tw: 壞奴隸！

source: No! Bad slave!
zh_tw: 沒有！壞奴隸！

source: No, slave! Bad slave!
zh_tw: 不，奴隸！壞奴隸！
